# 基本情報
## 名前
けみとれ、caprice

## Twitter
* [@chemicl_t](https://twitter.com/chemicl_t)
本垢、というかこっちでしか呟かない

* [@caprice_t](https://twitter.com/caprice_t)
数億年ぐらい前に思いつきで作成したものの、使い道が全く思い浮かばず現在に至るまで放置中
考え事とかを呟く、のかもしれない…

フォローする前に **必ず** [twilog](http://twilog.org/chemicl_t)を見てどんな呟きがなされるか把握すること。

## ブログ
技術的な事を書きたいのに全く書く気が起きない (いま下書きが4つぐらいたまっている)。

* http://caprice.hatenablog.com/

## github
ここ。

* https://github.com/chemicl-t/

## 連絡先
caprice.chemicl.t

後ろに、Googleのやってる某メールサービスのドメイン名をつけてください (「@」を忘れずに)。

## 所属

意識高そうだが、本人は「全くその意図はなかった」「たまたまだ」等と発言している。

###もっとも基本的な身分

大阪大学 理学部 3年

###阪ゼミ会 (http://twitter.com/ouvsemi)

* 主催者…？兼 運営

#### 書類上は次の二つの小グループ所属
* 解析力学・量子論小グループ
* 論理学小グループ

###AERO (http://aero-handai.jimdo.com/)

広報担当とか
テコ入れしないとやばい

###某教育系団体
いろいろ手を出しているぺーぺー

## 興味のある学問
* 薬学
* 情報学
* 化学
* 生物
* 物理学
* 社会学全般

特に、家族社会学やメディア論、宗教社会学や人類社会学などに興味があります。

* 神学
* 西洋哲学

最近興味が減退しつつある感…

数学は余生の楽しみとしたい (甘え)。

# 好き
## プログラミング
### 主に書くの
* C++1y
* Lua
* TeX
* Python

### 学習中
* Haskell

一時期とある2chブラウザを書いていたりしました (現在は公開中止)。あまりにソースコードが汚くて書き直し中ですが、果たしていつ日の目を見るのやら…

## 音楽 (順不同)
以下から適当に、気分に合わせて聞きます。某友人の影響がめちゃめちゃ強い…

### 手元にほとんどのアルバムがある
#### フジファブリック (ただし結成〜志村夭折時 まで)
* CHRONICLE
* FAB FOX
* MUSIC
* RARE TRACKS & COVERS
* SINGLES 2004-2009
* TEENAGER
* アラカルト
* (EP) アラモード
* シングルB面集 2004-2009

#### School Food Punishment
* Air Feel, Color Swim 
* amp-refrection
* Riff-rain
* (EP) RPG
* (EP) How to go
* Prog-Roid

#### サカナクション
* GO TO THE FUTURE
* kikUUiki
* NIGHT FISHING
* (EP) アイデンティティ
* sakanaction
* シンシロ
* DocumentaLy

#### 相対性理論
* シフォン主義
* シンクロ二シティーン
* TOWN AGE
* ハイファイ新書

#### モーモールルギャバン
* クロなら結構です
* BeVeci Calopueno
* 僕は暗闇で迸る命、若さを叫ぶ
* 野口、久津川で爆死

### 手元に3割もない
* ASIAN KUNG-FU GENERATION
* capsule
* DE DE MOUSE
* FISHMANS
* Spangle call Lilli line
* くるり
* さよならポニーテール
* トクマルシューゴ
* 踊ってばかりの国

### 持ってないけど手に入れたい
* ミドリカワ書房
* Number Girl

## 漫画

### 石川雅之
* もやしもん

### 中村光
* 荒川アンダーザブリッジ
* 聖☆おにいさん

### 荒川弘
* 百姓貴族

### 西島大介
イラストから溢れるセンスが！好き！
ディエンビエンフーを手にとって一目惚れし、ディエンビエンフー扱ってる本屋に立ち読みのため通い詰めた記憶があります…(当時はお金がなかった; 今は実家帰るたびにその本屋で何かしら買うようにしています…)
* Young, Alive, in Love
* ディエンビエンフー
* 世界の終わりの魔法使い

### 吉田戦車
なんてか独特のおかしみがあります。
わしのギャグセンスの元凶。

* 伝染るんです。
* くすぐり様 (単行本)

### 西原理恵子
いつ読んでもエネルギッシュというかなんというか…
わしのギャグセンスの元凶はこの人でもあります。

* 鳥頭紀行
* できるかな
* アジアパー伝
* 毎日かあさん

### 今日マチ子
中学受験雑誌になぜか連載してたときから知ってるんですが、まさかこんな大物になるとは当時小学生のわしも想像していませんでした…
ストーリーにしろイラストにしろセンスに溢れていて素晴らしいと思います。

* みかこさん
* アノネ、

### 華倫変
* 高速回線は光ウサギの夢を見るか？

### 持ってないけど好きです
* 福満しげゆき
買う気にはなかなか至らないと言うところが本音
* 西炯子
「娚の一生」とか最高だと思うのですがそれは
* 吉田秋生
BANANA FISH読んでみたいんですけど、実家に残っていない…

## 本
基本的に積ん読。
読み終えても、1週間経てば忘れてるので、はたして自分のモノになっているのか…

### 読み終えたもの

#### 文庫本
* 競争と公平感
* 文化人類学入門
* 日本辺境論
* 科学哲学講義

##### 理科系の作文技術
何度読み返しても身になってないなぁと感じさせてくれる、名著だと思います。
文書書くときとかはいつもお手本に…

#### 技術書
* Modern C++ Design
* Binary Hacks
* ガベージコレクションのアルゴリズムと実装
* すごいHaskellたのしく学ぼう！

### 読み返さないと本当にアレでアレなもの
* 基礎解析学で使った教科書 (でもこれ読むなら解析概論読んだ方よくないか…？)
* 線形代数学で使った教科書 (授業がぬるすぎて計算法しか記憶に残らなかったので)

### 積ん読しているもの
* 田崎熱力学
* 新井数学基礎論
* マッカーリサイモン物理化学
* 解析力学・量子論
* 自閉症の倫理学

# 最後まで読んだ人へ
これを最後まで読む、というのは単なる時間の浪費だと、わしは感じるのですよ、はい。
